Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Todos os sete, idade, profissão,
ambiente e família,
Nada os liga.
- Qual é a mais recente?
- Phakaphong, a transgénero.
Peça ao nosso informador para descobrir
o significado deste talismã.
Parece que a vítima foi
amaldiçoada por mexer com magia.
Vai demorar um pouco
até que possamos encerrar este caso.
Só quero que volte
a ser como era antes.
Houve um caso semelhante em Chiang Mai.
Mesmas marcas de cadáver, mesma configuração.
Há quinze anos, em Sisaket.
Há dez anos, em Phang Nga.
Há cinco anos, em Chiang Mai. Agora, em Banguecoque.
Ou será que o assassino ataca de cinco em cinco anos?
Devido ao Coronel Singha Wetarak
negligência,
A morte do suspeito ocorreu.
Por este meio, é destituído do seu cargo.
Aguarda-se novas investigações
até à próxima etapa do inquérito.
Oh, P'Sing.
Se o comandante não aprovar,
Devo avisar a equipa que vai para o interior?
Vamos fazer uma pausa por agora?
Não há necessidade.
Mantemos o plano original.
Precisamos de encerrar este caso rapidamente,
antes que seja tarde demais.
Convoquem de volta todos os
que participaram no trabalho de campo provincial.
Peçam-lhes que continuem
a investigação na casa da próxima vítima.
Entendido.
O que estás a fazer?
Ah, nada.
Eu estava à espera, então fiz alguns rabiscos.
Vou dar uma voltinha.
Para onde?
Casa da vítima.
Vou esperar aqui no quarto.
Não te quero incomodar.
Eu sentir-me-ia mal.
O que tem?
Não era você que queria
ficar por perto por causa dos fantasmas?
Mas eu disse-te para vires comigo, e tu hesitaste.
Então, o que é que realmente quer?
Hum, eu...
Você é a única testemunha
e consultor espiritual neste caso.
Faça tudo o que eu lhe disser para fazer.
De agora em diante, se algum outro polícia
lhe der ordens, ignore-o.
Ouça apenas o que eu digo.
Entendi?
Sim.
Despacha-te.
(Que a Deusa te abençoe da morte)
Sey.
Posso tirar um dia de férias hoje?
Envie o seu formulário de pedido de licença
ao chefe de secção aqui.
Só de pensar em tudo
o que tenho para fazer hoje já me sinto exausto.
Não é possível.
É um caso complexo. Não consigo lidar com ele sozinho.
Precisa de me ajudar a coordenar
com os hospitais provinciais hoje.
E verifique também os casos em conjunto.
Sim.
Entendi.
Então vamos separar-nos.
Vemo-nos no hospital.
O quê?
Devia abandonar esses hábitos.
Não tocar fora da cama.
Já não é a mesma coisa.
Entenda-o claramente.
E ai, como vai?
Vens a minha casa hoje à noite?
Acho que não.
Ocupado com o trabalho.
Convidei um monte de gente bonita, pá.
Tudo do seu género.
Talvez finalmente encontre um novo amor.
Mas...
— Eu...
— Ou nunca ultrapassará o antigo.
Vejo-te hoje à noite, cara.
Com quem estava a falar?
Um amigo.
Você configurou isso?
Heh, eu não.
O Sey não te convidou para vir.
Fui ao apartamento do Sey ontem à noite.
Não o vi lá.
Então pensei em experimentar aqui.
Vocês os dois voltaram a ficar juntos ou não?
Independentemente de o sermos ou não,
Isso não é da sua conta.
Mas se está assim tão curioso, eu respondo.
Não vamos voltar a estar juntos.
Mesmo que tudo pareça igual.
Então, por que razão está aqui?
Se o P'King precisar de alguma coisa para o caso,
Devia vir visitar-nos
no instituto forense.
Porquê?
Assim como antes.
Eu, Singha, e vocês os dois,
Costumávamos trabalhar juntos em casos.
Então, porque é que não posso ir ver-te agora?
Como disse,
Tudo pode parecer igual,
Mas não é a mesma coisa.
Na verdade, estou aqui por causa do caso.
Mas não em relação ao relatório da autópsia.
Quero saber sobre a criança que está hospedada com Singha.
Vou dar-lhe uma única oportunidade para responder corretamente:
aquele miúdo é uma testemunha?
Ou... o que é ele exatamente neste caso?
Aqui fica o mandado.
Agradecemos a sua colaboração.
Olá.
P'Sing.
Convidei Khun Koi, o vizinho,
e Khun Ton, o chefe do comité da aldeia,
Para presenciar a inspeção da casa.
Khun Koi disse que não sai de casa há dias.
Khun Thee?
Khun Thee, estás aí? Khun Thee!
Nem o rádio Dharma dele está ligado.
Até que se aperceberam que ele tinha ido embora.
Hum.
Inspetor.
Após o falecimento da sua esposa,
Começou a ouvir a rádio Dharma.
e voltaram-se mais para a religião.
A sua rotina diária era tranquila, evitando as pessoas.
Ele geralmente mantinha-se reservado.
Separem-se e revistem o local.
Cada vítima deve ter
algo que a ligue.
Só precisamos de descobrir o que é.
- Sim, senhor.
Fique aqui por enquanto.
Ok.
Ajuda!
Ajude-me!
Sem sinais de luta.
Significa que a vítima não foi aqui atacada.
Após a sua esposa falecer subitamente de um ataque cardíaco,
Começou a praticar o mérito
e a visitar templos todos os dias.
E antes de desaparecer,
Tinha ido lá para recuperar o mérito.
Descubra a que templo ele costumava ir.
E leve o vizinho para interrogatório.
Já percebi, P'Sing.
Ah, segredo.
Posso usar a casa de banho rapidamente?
Não toque em nada.
P'Singha.
P'Singha, ajude-me!
Tum! Tum!
Thup!
Sou eu.
Acalmar.
Fácil, fácil.
Respire devagar.
Lentamente.
Ok?
Respire... respire.
O que te apanhou desta vez?
Fantasmas.
Dois deles.
Uma que nunca tinha visto antes.
Uma mulher.
Com olhos brancos.
E um corte na boca que ia até às orelhas.
O outro era o dono desta casa.
V-queres dizer Khun Thee?
Sim.
Tem a certeza de que não estava apenas a alucinar?
Ele vomitou...
um talismã para invocar fantasmas.
O mesmo tipo que encontrou
na casa da última vítima.
E também havia...
Samoltat em Tukkata Siaka,
com uma cabeça em forma de elefante.
Assim?
Sim.
O pescoço da boneca partiu-se, assim, de repente.
Agora não se pode dizer que
eu estava apenas a imaginar coisas.
Já verifiquei.
Os dois talismãs são completamente idênticos.
Já que é especialista neste tipo de coisas,
pode me dizer,
De onde vêm estes talismãs?
Ou quem está a distribuir?
Se estivermos a falar de talismãs ou talismãs de tecido,
Qualquer templo podia distribuí-los.
Existem centenas,
milhares de templos na Tailândia.
Pode especificar um pouco mais?
Talvez tenha crescido num templo,
Mas não sou nenhum especialista místico em marketing.
E esta boneca?
Este tipo de boneca é chamado de Tukkata Siakaban.
É utilizado em rituais para afastar o azar.
Acreditam que toda a criança que nasce no mundo
Possui um espírito guardião chamado Mae Sue.
(Mae Sue: Espírito Guardião de uma Criança)
Há quem diga que Mae Sue protege a criança.
Mas outros acreditam
Ela é quem traz a doença sobre eles.
É por isso que realizam um ritual Siakaban.
ou uma Cerimónia de Purificação Mae Sue.
A boneca foi deixada numa encruzilhada.
Sim, Monk.
O Grão-Mestre Monk disse-me uma vez
Eu própria passei por este ritual quando era criança.
Os moradores acreditam que
A boneca de barro representa aquela criança.
Assim que o espírito Mae Sue pegar na boneca,
Não prejudicará a criança novamente.
Estes rituais variam de lugar para lugar.
Nem tenho a certeza
Se tiverem sempre de quebrar a cabeça.
Mas, sinceramente,
Nunca ninguém leva uma boneca destas para casa.
É uma má energia.
Então pode explicar?
por que razão esta pessoa morta
enterraram a boneca no jardim deles?
Uma boneca com a cabeça partida,
envolto num talismã de pano,
um talismã para invocar fantasmas,
e enterrados no subsolo.
Acho que alguém os amaldiçoou.
Quando isso acontece, a sua força vital enfraquece.
E os espíritos podem fazer-lhes mal.
Tudo isto... só por causa de uma boneca?
P'Sing,
Não zombe daquilo em que não acredita.
Já ouvi falar de pessoas
que realmente usam magia negra.
Talvez Khun Thee pensasse que trazer
aquelas coisas para casa daria sorte.
Mesmo que os templos distribuam talismãs de tecido,
bonecas como estas,
Nenhum templo os distribuiria jamais.
Só de...
a casa de um xamã,
ou o santuário de um médium.
Não que eu tenha muitas opções.
Mas nunca saberemos até tentarmos.
Localize as duas vítimas para mim.
Veja se já visitaram estes locais.
Entendi. Vou dar uma vista de olhos.
Inspetor Sing, o senhor está a investigar?
ou interrogando testemunhas?
Nunca me chama.
Por que razão faria isso?
O meu trabalho
É encontrar o culpado.
Se tudo o que fizermos for realizar reuniões,
ou puxar o saco ao chefe,
O assassino não vai aparecer para ser apanhado.
Compreendo.
Assim, se eu trabalhar pelo menos uma vez,
Não vai interferir, certo, Inspetor Sing?
Khun Thamawat,
Por favor, venha prestar o seu depoimento comigo.
Rei,
Apenas quero interrogar
a única testemunha presente no local.
Nenhuma objeção da sua parte, Inspetor Sing?
Porque se se recusar a cooperar,
Talvez tenha de reconsiderar
o estatuto de Khun Thamawat.
que talvez ele não seja apenas...
já não é testemunha.
Eu posso ir.
Thup,
P'Singha.
Estou bem.
De qualquer modo,
Tenho de cooperar com a investigação.
Siga-me.
Quando respondeu ao P'King esta manhã,
Estava a falar a sério, não é?
Quando é que menti alguma vez?
Cada palavra era verdadeira.
Ok.
Ei... pensas,
P'King acredita nisso?
Será que Thup viu mesmo um fantasma?
Ou irá atrás de Thup como fez P'Singha?
Isso não nos preocupa verdadeiramente.
Deixe que seja a polícia a resolver isso.
Então,
Não me vai perguntar?
Onde vou dormir esta noite?
Não.
Tenho planos para hoje à noite.
Sim.
Vou contigo esta noite.
Qual é o problema do Inspetor Sing?
Deixar um suspeito de homicídio em liberdade?
P'Sing não fez nada de mal.
Sou testemunha, não suspeito.
Chamou-lhe "P'".
Vocês os dois são assim tão próximos?
Mas, legalmente falando, Khun Thamawat,
Nenhuma testemunha é totalmente fiável.
Só depois de o verdadeiro culpado ser capturado.
Não importa quantas vezes pergunte,
Vou dar-te a mesma resposta.
Eu não fiz isso.
Hum.
Porque na verdade,
Não pretendo perguntar o que
todos os outros polícias já fizeram.
Dizem que é possível ver fantasmas.
Isso é verdade?
Confirma que consegue ver o invisível?
Coisas que a ciência não consegue explicar,
É por isso que se envolveu neste caso.
Sim.
Sing não acredita em nada disto.
Então, porque é que ele te manteve na casa dele?
Hum... bem,
Isso tem alguma relação com o caso?
Quando estou com o P'Sing,
Nem sei porquê,
Deixei de ver aquelas coisas aterrorizantes.
O P'Sing protege-me sempre dos espíritos.
E também...
de polícias que só querem um bode expiatório.
Sei que a polícia quer encerrar o caso rapidamente.
Mas se é assim que se faz, não vou participar.
Sabes por que razão Sing te mantém por perto?
Assim é mais fácil enquadrar-te depois.
Porque é muito obediente.
Não conhece Sing?
Ele já o fez antes.
Alguém morreu por causa disso.
Mas não estou a negar
o que disse, ver o invisível.
Porque, não importa como eu veja,
Este caso não é normal.
Se tiver alguma informação útil,
Devias vir até mim,
Não cantar.
Porque se confiar
no polícia errado e acabar morto,
Não diga que não avisei.
Inspetor, isso não está certo.
Não leu o relatório da autópsia de Thup?
Nada na sua camisa o liga à vítima.
Também não há provas circunstanciais.
Eu li.
Eu só queria conversar.
Porquê?
Não posso falar com ele?
É você que o mantém na sua casa.
Acha que ninguém sabe?
Quanta certeza tem de
que não vai voltar a cometer o mesmo erro?
- No mesmo sítio de sempre.
- Sim.
Hoje à noite, pá,
Tenho bastante vinho bom para si.
Baía,
Não estou a beber muito.
Tenho de trabalhar amanhã.
Esse é o vinho Barolo.
Uma famosa canção italiana.
Possui um aroma forte,
Talvez não seja o ideal para principiantes.
Certo.
De qualquer forma, não percebo muito de vinho.
Então deixe que Buss trate disso por si.
Baía,
Devia começar com um Merlot.
Este vinho,
Tem um sabor rico,
e um suave aroma frutado.
Ideal para iniciantes,
Ou talvez...
para conhecer alguém novo.
Vamos lá, vou tirar-te uma foto.
Sorria, pá.
Um, dois, três.
Olá,
Vou dormir aqui esta noite.
Estou bêbado.
Sey,
Eu não gosto.
Vá tomar um banho primeiro.
Você fede.
Estou a dormir assim.
Não devia ter ido lá.
Muito cheio, muito barulhento.
Também estou com dores de cabeça.
Por isso não vá da próxima vez.
Sim.
Continua a reclamar como sempre.
Você é enorme, sabia?
Thup,
Sobre o que é que King falou consigo?
Apenas uma questão. Só isso.
Falou sobre as probabilidades do caso.
Insisti que não o fiz.
Exatamente como te disse.
É isso.
Não me minta.
O que lhe disse aquele rei?
O inspetor King disse
Talvez...
Talvez não me quisesse proteger.
Mas o senhor manteve-me por perto para poder incriminar o caso.
Eu vi o livro de transferências antigo.
P'Singha causou a morte de um suspeito?
O inspetor King disse
Talvez eu seja o próximo.
Você realmente fez isso?
Tudo o que ele disse
Tudo era verdade.
Eu matei alguém.
Parem, parem, porque me trouxeram aqui?
— Venha.
— Solte-me. Eu não sou culpado.
Sentar.
— Porque me trouxeram aqui?
— Vai descobrir se é culpado.
Independentemente de ser culpado ou não,
Vamos resolver isso em tribunal.
- Silencioso.
- Ajuda!
Se não cooperar,
A sala de detenção transformar-se-á em uma cela.
Deixe-me sair. Deixe-me sair.
Merda.
Rei.
A notícia espalhou-se por todo o país
de que prendi o suspeito errado.
Então fui transferido.
Devo assumir a responsabilidade por cada erro.
Quanto àquele rei,
Foi promovido a um cargo central juntamente com o seu pai.
Mesmo que não tenha sido tudo culpa minha,
Eu causei a morte de uma pessoa inocente.
Se um polícia como eu ousasse manter-se firme um pouco mais
e não tinha seguido aquele Rei,
Isso não teria acontecido.
Eu não sou assim tão bom polícia, Thup.
Mas ainda assim melhor
do que aquele desgraçado rei.
Para mim,
P'Singha já é um bom polícia.
Se eu fosse assim tão bom,
Não duvidaria de mim.
Lamento.
Peço desculpa pelo mal-entendido.
Mas não acreditei nas palavras do Inspetor King.
Mesmo assim, voltei para dormir em sua casa.
Porque a minha casa não está assombrada.
Certo?
Sim.
Mas eu...
Queria ver com os meus próprios olhos.
Que tipo de polícia é realmente?
Caso contrário, não teria voltado aqui.
Acredite em mim, P'.
Eu não arriscaria a minha vida.
Pode parar de fazer essa cara?
Sinto-me culpado.
Não estou a fazer careta.
Pare de estar de mau humor.
Nunca implorei a ninguém,
exceto ao Grão-Mestre Monge.
Pare de me comparar a um monge.
Estou a comparar-te com a pessoa que mais amo.
Desde o falecimento do Grão-Mestre Monge,
Só me restas tu.
Acolha-me, por favor.
A curto ou longo prazo, para mim tanto faz.
Não ultrapasse os limites.
Fica apenas até o caso estar concluído.
Eu sei que tu és
forte por fora.
Dentro do seu coração
Tão macio.
Ver? Macio.
Que raio há de errado consigo?
Obrigado por se preocupar comigo.
Eu fui um peso para ti hoje.
Afinal, é o meu trabalho.
Olá?
- Olá.
Somos Caçadores de Fantasmas.
Hoje estamos na infame Árvore dos Sete Cadáveres.
Deixem-me dizer-vos a todos, hoje,
Se encontrar um fantasma, perguntarei imediatamente.
Quem é o assassino?
Merda.
Pá, és um caso perdido.
Ei! Fantasma! Apareça!
Está aqui alguém para te testar.
Bem, somos um canal de desafios de fantasmas, pá.
Se queremos fama, o fantasma precisa de aparecer depressa.
Caso contrário, não poderá ficar connosco.
- Pessoal,
- Ei!
Olá, querida!
Onde se enforcaram?
Este?
- Estes tipos?
- Sim.
Merda.
— Caramba, é verdade.
— Ei, ei.
- Também tem fruta para comer.
- Rapazes.
Dizem que este lugar
Foi construída sobre um antigo cemitério.
Bem em cima disso.
Isso deve ser com certeza verdade.
Vamos voltar.
Porque está com tanta pressa?
A diversão está apenas a começar.
Ei, Bom.
Quer uma laranja? Eu descasco.
Coma você mesmo.
Uau, olha só.
Tudo podre.
Levantem-se, pessoal.
- O quê?
- Quero tirar uma fotografia em miniatura.
Aqui.
- Vem.
- Sim.
Vou usar esta foto como miniatura.
Preparar, um, dois, três.
Sim.
Ei, onde estão as coisas?
Aqui.
Olá.
Ouviu passos?
Isso não está certo.
Se quiser fazer uma transmissão em direto, faça-a durante o dia.
Eca.
Se estiver com medo, espere no carro.
- Sim.
- As visualizações estão a disparar agora.
Eu não vou a lado nenhum.
Verá algo muito em breve.
Não amarele. Vamos lá, continue.
Tem a certeza disso?
Sim, chegámos até aqui.
Este método,
Vai funcionar com certeza. Eu pesquisei.
Sim.
Assim, um incenso serve
para prestar homenagem aos mortos.
Mas se o fizer,
É para invocar um espírito.
Por favor, deixe-me ver um fantasma pelo menos uma vez.
Eu próprio perguntarei quem é o assassino.
Deixe-me ver, por favor.
Grave isto, grave isto.
Caramba, este é o som de um corvo verdadeiro.
A borracha é muito macia.
Fique aqui primeiro.
P'Singha.
P'Singha, a porta do carro está trancada.
Porque é que não consigo abrir, P'?
O que aconteceu?
Outro fantasma?
Sim.
Mas já vi esta antes.
Onde?
Claramente... era,
no seu escritório.
Se me seguiu até aqui,
Talvez esteja a tentar alertar-nos sobre algo.
Se te quisesse avisar, não te assustava.
Vamos.
As visualizações estão a disparar,
já chegam às dezenas de milhares.
O que devo fazer para agradecer aos espectadores?
Se acertar...
trinta mil,
Vou subir à árvore e chamar o fantasma.
Sim, faça isso!
- Devo?
- Sim, pode avançar!
— Vamos lá!
— Depressa!
- A sério?
- Sim.
O que há a temer?
Já chegámos até aqui.
Ei, Jump, tem cuidado.
Relaxa, pá.
Tudo bem.
Três, dois, um.
Olá!
Que giro!
Viu? Não aconteceu nada.
- Sim.
- Totalmente tranquilo.
O que tem?
Só fiquei
a olhar para o ecrã por muito tempo.
— Merda!
— Salta!
- Ei!
- Que raio se passa consigo?
Salto, o que se passa?
Chamaste-me, então eu vim até ti.
— Caramba, estou com medo!
— Salte!
- Salto!
- Oficiais! Eu disse para parar!
- Não se aproximem de mim!
- Segurem-no!
- Fiquem quietos!
- O que está a acontecer?
- Segurem-no!
— Calma!
— Tenho medo!
Eu disse para parar!
O que está a acontecer?
Olá!
— Ele não está a dizer coisa com coisa!
— Nós não fizemos nada.
- Nada, senhor!
- P'Jack!
Leve-o para o exterior para que se acalme.
Estou com medo!
— Sai da frente!
— Tenho medo, não me magoe!
Estou com muito medo!
Invadiu uma cena de crime.
Isso é contra a lei.
Como conseguiu entrar aqui?
Mostre-me os seus documentos de identidade.
Tem algum?
E parem de filmar já.
Entregue aqui.
Desligue. Agora.
Como é que entrou aqui, hein?
Sabe sequer que isto é uma cena de crime?
Meu Deus, estas crianças…
Tum. Tum.
Thup.
Não tenha medo.
Estou bem aqui.
Conte-me tudo o que viu ontem à noite.
- Viu um fantasma?
- P', também viste?
Acho que o fantasma está a seguir
ordens, mais do que outra coisa.
Também tem cabelo, vou enviá-lo para o laboratório.
Talvez o ADN corresponda ao de uma vítima.
Referiu aqueles talismãs e bonecas de barro.
Deve pertencer à casa de um xamã espiritual
ou ao santuário de um médium, certo?
E se for um centro de meditação que atrai as pessoas?
Fico feliz por ter podido ajudar-te, de verdade.
Dois. Um.
(Onde andaste a picar, pequeno Thup?)
Atire.
(Calma, Inspetor)
Não te preocupes.
Estou aqui agora.
Que fofura!
(Quero vê-los a ser carinhosos)
Se ela saltar,
Vamos deixá-la saltar sozinha.
(Não a vai ajudar?)
Acorda, Otto.
(Volte ao trabalho, inspetor)
Vamos, diretamente para a câmara frigorífica.